requisitos funcionais:
- Cadastrar cliente: Cadastrar o cliente na base de dados
    Requisito: Nome e Sobrenome

    Cenário: Cliente chega na loja para seu primeiro atendimento e deseja-se fazer o registo do mesmo em sistema.

- Editar cliente: Em caso de falha humana ou alteração no nome do cliente, deseja-se fazer a atuliazação na base de dados.
    Requisito: Cliente ja cadastrado, nome e sobrenome

- Deletar cliente: Em caso de solicitação feita por cliente com base na LGPD, a deleção de seus dados em sistema.
    Requisito: Cliente ja cadastrado, nome e sobrenome


requisitos NÃO funcionais
Computador
Servidor de Aplicação
Servidor de Banco de dados
Navegador Web


